Praca przy tej aplikacji była ciekawym doświadczeniem.
Zajmowałem się całym back-endem. Co mnie trochę przygniotło,
koledzy nie bardzo wiedzieli jak aplikacja miała działa od "bebechów"
więc musiałem wszystko w back-endzie zrobić sam, jednocześnie pomagając przy front-endzie.

Wystąpiły pewne komplikacje związane z wczesną decyzją konstrukcyjną (przechowywanie całej flagi w jednym intcie),
co utrudniło możliwość przekazywania `undefined` wartości bitu (używanej do generowania komendy UPDATE).

W przyszłości chciałbym się nauczyć lepiej planować strukturę aplikacji, żeby nie powtarzać błędów powstałych
w tym przypadku. Oraz również pisać bardziej modularny i elastyczny kod.